# 🧩 Сапёр с регистрацией и входом в систему

Этот репозиторий содержит веб-реализацию классической игры Сапёр, улучшенную функциями регистрации пользователей и входа в систему. Игроки могут создавать учетные записи, отслеживать свои рекорды и соревноваться в таблице лидеров.

## 🎮 Особенности

- **🕹️ Классический игровой процесс Сапёра:** Основные механики Сапёра воспроизведены с точностью. Игроки могут открывать клетки, отмечать потенциальные мины и пытаться очистить поле, не подорвавшись на минах.
- **🔐 Регистрация и вход в систему:** Безопасные учетные записи позволяют игрокам сохранять свой прогресс и рекорды. Реализовано хеширование паролей для безопасности.
- **🏆 Отслеживание рекордов:** Игра отслеживает рекорды для каждого уровня сложности для каждого пользователя.
- **📱 Адаптивный дизайн:** Игра разработана так, чтобы быть играбельной на различных размерах экранов, включая настольные и мобильные устройства (может потребоваться дальнейшая оптимизация).

## 🛠️ Технологический стек

- **💻 Бэкенд:** Python (Flask)
- **💾 База данных:** SQLite3

## 🚀 Начало работы

Эти инструкции помогут вам получить копию проекта и запустить его на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### 📋 Предварительные требования

- Python 3.x
- Flask
- SQLite3

### 🛠️ Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Lesaght/Minesweeper-python.git
    ```
2. Перейдите в каталог проекта:
    ```bash
    cd Minesweeper-python
    ```
3. Установите необходимые пакеты Python:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. Запустите приложение:
    ```bash
    python main.py
    ```

## 💡 Использование

1. Зарегистрируйте новую учетную запись или войдите в существующую.
2. Начните играть в Сапёр и стремитесь к наивысшему результату!

## 🤝 Внесение вклада

Вклады приветствуются! Пожалуйста, форкните этот репозиторий и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями.

## 📜 Лицензия

Лицензий нету используйте как хотите
